청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연
싱크 : 한빛, 부평초
으~ 으~ 으~
피~ 융!
피융..피융.
블랙은?
그럼 이제 도망 안쳐도 되는 거야
어쩌면
잘됐다
[효과음]
쿠궁!
쿠우웅...
흐~이..
[긴장 고조된음악] ♪
블랙!
(급제동)
끼이익!
[고조된음악] ♪
(급발차)
끼이익...
블랙!
안돼, 위험해
[고조된음악] ♪
가지 마!
철그렁...짤랑
[고조된음악] ♪
[긴장 고조된음악] ♪
선재야
[고조된음악] ♪
이번에 민 이사가 크게 한 건 했어
하하하하하..
(지륜)저 사람들하고
있으면 안돼요
(지원)선재가 위험하다고요
저들이 같은 편이라면요?
확실해지면
얘기하려고 했는데
직접 봤으니
알아볼 필요도 없겠네요
민선재
저들 편이에요
방금 전 병원에서 죽은
그 사람 얘기
민선재한테 보냈어요
아니요 선재가
선재가 그럴 리가 없어요
차지원
잘 생각해봐
니가 이 지경이 될 때까지
민선재 이상한 점
하나도 없었어?
콱!
어~으!
너 나한테 숨기는 거 있지?
(선재) 내 말 잘 들어
태국 경찰쪽하고
오늘 화장하는 조건에
단순 심장마비로
정리하는 걸로 입 맞춰놨어
국경 넘어서 중국으로 가
(지원) 기억해
화약 냄새 난다던 그놈
누구야?
난 몰라
회장님 손님이었으니까
이~ 씨..
가면 죽어
저들의 죄를 입증할
유일한 증인이 죽었어
이제 남은 건
차지원 너뿐이야
그러니까 어떻게든 살아남아
[폰착신음]
뜨르르..뜨르르
여보세요?
(지원) 나야
지원이?
어디야?
넌?
국경은 넘었어?
아니
아직
나도 태국이야
어딘지 말해, 내가 갈게
너 괜찮지?
괜찮은 거지?
선재야
끊지 마
끊지 마, 지원아
일단 만나자
만나서 얘기해
안 돼
지금 나한테 오면
니가 위험해져
다시 할게
지수가 사라졌어
[효과음]
쿠궁!
사라지다니?
실종됐다고
언제, 어디서?
리조트에서 기다릴게
나한테 와
탁!
[효과음]
쿠궁!
[긴장한음악] ♪
차지원이 올 거야
준비해
섣불리 나서지 마
내가 상대할 테니까
[침울한음악] ♪
[태국어로 명령]
자, 자, 서둘러!
너희들도!
흐흑..
[침울한음악] ♪
흐흐흑..
[방아쇠]철컥!
[침울한음악] ♪
(스완) 어, 이거 금이다
이거 금 맞지?
이게 뭔데
나침반
길 찾아주는 거
깨졌네
고장났구만
그래서
집으로 가는 길을 잃어버렸어
[차분한음악] ♪
[효과음]
두웅...
틱! 틱!
철~컥..
해가 곧 뜹니다
오늘은
안 나타날 것 같습니다
차지수 어디 있어?
그걸 왜
나한테 물으십니까?
끼릭~
날 가지고
노는 놈들은
그게 누구든
반드시 대가를 치르게 될 거야
가서 전해
안 갔네?
일어났어요?
멍청하게
설마 누구 기다리는 거 아니지?
블랙 안 와
병원에 그 사람도 죽어버렸는데
여기 뭐하러 와?
그래요
이제 블랙 안 와요
나하고 같이 갈래요?
여기 혼자 있는 것보단
난 여기 좋은데, 뭐
좋은 집도 있고
달걀도 나 혼자 다 먹을 수 있잖아
(지원) 하나 내 건데
딸칵!
탕!
아..
내가 군대 있을 때 말입니다
자주 해먹던 잡탕찌개인데
이게 아주 만들기도 쉽고
아주 맛도 죽입니다
[낮고 잔잔한음악] ♪
이리 와봐
만드는 법 알려줄게
그렇다면 내가 가지
[낮고 잔잔한음악] ♪
이렇게
아무렇게나
막 잘라서 넣어
예쁠 필요 없어
어차피 들어가면 다 똑같아
있는 대로 다 때려넣어
그리고 이렇게
닥치는 대로 다 넣어
어때?
만들기 쉽지?
혼자 할 수 있겠어?
해봐
이거 가지러 온 거지?
우와, 금이네?
그런데 이건 팔면 안 된다
후룩~
[그릇]달그닥!
으..음!
탁!
합!
딸칵!
왜들 안 먹어요?
맛있는데
흐~음..
딸각!
이거 식으면 맛없는데
사사삭!
딸칵!
크윽!
케엑~
컥! 컥!
괜찮아요?
애예요?
원래 스완이
혼자 다 잘해요
탁!
혼자 다 먹어!
[발소리]
탁! 탁! 탁! 탁!
무슨 생각하는 거예요?
지수가 사라졌대요
[낮고 잔잔한음악] ♪
알고 계셨군요
짐작했어요
하지만 함정일지도 몰라요
블랙 잡으려는
알아요
우리 지수
무사할 거예요
회사를 움직이려면
지수가 필요할 테니까
내가 죽으면
더더욱 그렇겠죠
선우그룹의 유일한
상속녀가 될 테니까
무모한 생각하지 말아요
블랙이 사라지는 거
그들이 가장 원하는 거예요
억울하지도 않아요?
[낮고 잔잔한음악] ♪
스페로 스페라
무슨 뜻인지 아시죠?
살아 있는 한 희망은 있다
[나침반]
딸깍! 짜르르..
저 안 죽어요
(지원) 지수가 사라졌어요
[파도소리]
쏴아..쏴아~
사각..사각..
(지원) 스완, 스완아
[파도소리]
쏴아..쏴아~
코끼리 좋아해?
집 벽에도 그려놨던데
그런데 코끼리 눈이 너무 크다
엄마 코끼리라 그래
엄마 코끼리는
아기 코끼리가 잘 때까지 안 잔대
눈을 동그랗게 뜨고
지켜주는 거래
그런 얘기는 또
누구한테 들었어?
나도 몰라
자~
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
자, 니 이름이야
이름 정도는 쓸 줄 알아야지
♬ 이렇게 ♬
♬ 빛나고 어여쁜 ♬
싫어, 글씨 안 배울래
♬ 사랑이 있어 ♬
그럼 이건 어때?
♬ 있어 ♬
♬ 멀어져도 아직도 ♬
이건 내 이름이야
♬ 내 맘을 환히 비추는 ♬
블랙
♬내 맘을 환희 비추는 ♬
가짜잖아
♬ ~ ♬
아니, 이제부터
이게 내 진짜 이름이야
♬ 인사를 알아 ♬
멋지잖아
♬ 이젠 ♬
♬ 잊지 못 할 내가
돼버린 것 두렵다는 걸 ♬
♬ ~ ♬
♬ 왜 몰랐을까 ♬
블~
♬ 눈물의 그 밤 ♬
~랙!
♬ 슬프던 그 고백 ♬
자, 너도 해봐
뭐, 내가 못할 줄 알고?
♬ 같은 느낌 속의 ♬
♬ 불안함을
겁 먹은 채로 ♬
아니 아니 아니
♬ 외면했어 ♬
그게 아니라
♬ 널 사랑한다는 ♬
이렇게, 이렇게, 이렇게
♬ 그 흔한 말로 ♬
스
♬ 나를 달래며 ♬
♬ 한마디 ♬
그렇지
♬ 말도 ♬
스~
♬ 못 한 그 밤 ♬
~완
♬ 그렇게 안녕 ♬
맞지?
잘했다, 맞다
♬ 안녕~~ ♬
♬ ~ ♬
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
다시
스
♬ 떠나지마 울리지마 ♬
와, 하하하!
됐지?
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐
한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아
그랬잖아 울지는 마 ♬
♬ 한마디 말도 못 한
그 밤 그렇게 안녕 ♬
♬ ~ ♬
부스럭...
노크 소리
네
쿵!
김대표님
어떻게 왔어요?
크리스마스인데
저한테도 선물 하나 해 주세요
네?
(스완) 파티?
크리스마스잖아요
이런 걸 어떻게 입어
블랙 건 없어?
이미 줬죠
선물 달라고 하도 떼를 써서
블랙이?
그리고 스완을 파티에
꼭 데려오라고 했어요
날 왜?
늘 기다리게 했으니까
오늘은 자기가 기다린대요
할 말도 있고
무슨 할 말?
모르죠
그런데 오늘 그 말 못하면
스완이 자기를 경찰에
신고할 거라고 하던데?
경찰?
내가 왜, 경찰
(스완) 우리 엄마, 아빠처럼
갑자기 사라지지만 마
어디 갈 거면
꼭 말하고 가
안 그러면
확 경찰에 신고해 버릴 거야
입어봐요
안 가
왜요?
블랙이 꼭 데려오라고 했어요
나 아까부터 아팠어
머리도 아프고 이상하게 춥고
아프니까 나 안 가
나가
나 잘 거야
스완
할 말은 무슨 말
나 듣기 싫어
왜 그래요?
아파, 진짜 아프다니까?
[애잔한음악] ♪
내가 아프면
블랙이 안 갈까?
[애잔한음악] ♪
하~ 으...
[왈츠] ♪
미안, 내가 많이 늦었지?
이게 뭐야?
눈
내 선물
(아이들) 메리 크리스마스
차가울 줄 알았는데
따뜻하네?
태국이니까
헤이 블랙
[낮고 잔잔한음악] ♪
메리 크리스마스
나도 선물 있어
이거 길 찾아주는 거
블랙 거는 깨져서
집에 가는 길을 잃은 거랬지?
풍등 날릴 때
집에 가고 싶다고
소원 빌었지?
자
(지원독백) 아니야, 스완아
그날 내가 빈 소원은
이건 절대로 안 깨질 거야
[애잔한음악] ♪
[군번줄]
철그럭..철컥..
[문소리]탁!
부스럭..
OST = 그렇게 안녕 =
백지영 ♬ ~ ♬
♬ 이렇게 빛나고
어여쁜 사랑이 있어 ♬
갈 거야?
정말 갈 거야?
♬ 멀어져도 아직도
내 맘을 환히 비추는 ♬
♬ 사실은 나 무심했던 너의 ♬
다시는, 다시는 여기 넘어오지 마
♬ 인사를 알아 이젠 ♬
안 그럼 죽여버릴 거야
♬ 잊지 못 할 내가 ♬
♬ 내가 돼버린 것 ♬
그래
♬ 두렵다는 걸 ♬
내가 어디에 있든 찾아오겠다는
말도 취소하고 가
♬ 왜 몰랐을까 ♬
취소해
♬ 눈물의 그 밤 ♬
그래야 내가
길 가다가 돌아보지 않을 거잖아
♬ 슬프던 그 고백 ♬
기다리지 않을 거잖아
♬ 같은 느낌 속의
불안함을 ♬
♬ 겁 먹은 채로 외면했어 ♬
취소
♬ ~ ♬
♬널 사랑한다는
그 흔한 말로 나를 달래며 ♬
♬ 한마디 말도 못 한 그 밤
그렇게 안녕 ♬
안 가면 또 할 거야
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
가
나한테도 누구한테도,
아무한테도 잡히지 말고
♬ 그저 스쳐가는 ♬
가
♬ 그저 스쳐가는 내가 아냐 ♬
♬ 한번 더 나를 안아줄래 ♬
♬ 사랑했었잖아 그랬잖아
그랬잖아 울지는 마 ♬
(스완독백) 안녕, 블랙
♬ 한마디 말도 못 한 ♬
헤어지는 게 아니라
♬ 그 밤 그렇게 안녕 ♬
만나서 반가웠다는 얘기야
안녕
안녕, 블랙
굿모닝, 베이비
하하하하하...
드르르륵...
덜컥!
철커덕!
끼익~
드르륵...
허~ 억..
덜커덕!
하~ 악!
쿠~웅!
내 새끼, 내 돈!
내 금덩이~~~~
으하하하하..
휴대전화 벨소리
삐삐..삐삐삐..
여보세요? 여보세요?
야, 너 누구야!
난 차지원
[폰착신음]
띠리리...
어디야?
블랙
내가 사라져야
지수가 안전하게 돌아옵니다
대표님
스완이 잘 부탁합니다
[긴장한음악] ♪
블랙
블랙!
[긴장한음악] ♪
끼이익..
부우웅...
끼이익!
탁!
차지원~
부우웅...
[함성]와~ 와와..
부우우웅...
[긴박한음악] ♪
으~
[격투소리]팍, 퍽, 이얏..
[긴박한음악] ♪
덜컥!
땡~~
[긴박한음악] ♪
[태국말]여기! 여기!
[효과음]
쿠우웅...
[긴박한음악] ♪
덜컥!
블랙
[긴박한음악] ♪
덕분에
집에 가는 길을 찾았어
척!
딸칵!
끼릭!
착!
딸칵!
끼릭~ 탁!
살인범이야
생포할 필요 없어
[긴박한음]
[태국말]서라! 서라!
윽~ 야!
윽!
[긴박한음]
총소리
탕! 탕~
[긴박한음]
땡그랑!
[효과음]
쿠웅!
안돼!
[매우 고조된음악] ♪
타~악..쿵!
털썩...
[매우 고조된음악] ♪
부우웅...
콰~앙~~
창..
끼이익~~
[고조된음악] ♪
딸칵..
탁!
총소리
탕!
탁!
야~ 악!
[격투]
퍽! 이야~
[매우 고조된음악] ♪
총소리
타~앙!
[매우 고조된음악] ♪
덜컥..
탕~
[매우 고조된음악] ♪
철컥..
[긴장한음악] ♪
척..탁! 억!
탁!
철컥..탁!
[태국어]헤이! 저쪽이다
[긴장 고조된음악] ♪
짝!
[모터보트]부우웅...
[긴장 고조된음악] ♪
탕!
탕! 탕!
텅~
[긴장 고조된음악] ♪
흐~ 으...
탕!
[긴장 고조된음악] ♪
헤이!
탕!
[긴장 고조된음악] ♪
[적막한 긴장한음]
삐~~융~~
철커덕..척
허~헉...
지친다
그만하자
[애처로운 음악] ♪
총소리
타~앙!
철컥!
탕!
연쇄폭발
꽈광! 꽈광!...
[피아노음악] ♪
[불타는소리]우웅~~
[느린 피아노음악] ♪
흐~~ 으으~
하~으...
[애잔한음악] ♪
이게 뭐야?
지원이 이제 기다리지 마
못 와
지원이 어디 있는데?
지원이
지원이 어디 있냐고!
[애잔한음악] ♪
저기, 선재야
흐~윽..
지원이 어디 있어?
지원이 어디 있냐고
어엉엉~~
흐~흑
아, 지원아
어엉엉~~
어엉~ 어엉~~
흑~
어엉엉~~
이제 다 끝났어
끝났어
흑! 어엉~~
[애통한음악] ♪
금방 찾았죠?
[파도소리]쏴아~
블랙은?
멍청하게 어디서
또 길을 잃어버렸겠지
블랙 이제 못 올 것 같아요
이게 무슨 뜻인지 알아?
스페로 스페라
살아 있는 한 희망은 있다
그래서 블랙은 안 죽어
나한테 그랬어
자기는 죽을 수가 없다고
[낮은 피아노음악] ♪
이걸 놓고 갔는데
돌려줘야겠어
가자
스완
걱정 마
블랙이 어디 있는진
내가 알아
이것만 고치면 돼
이게 길을 찾아줄 거야
딱!
[차분한음악] ♪
[사람들 발소리 & 떠드는소리]
[사물함]
덜컥!
[사람들 발소리 & 떠드는소리]
[열차가는소리]덜컹덜컹...
[키버튼소리]
띠디디디...띡~
철컥~
[낙엽밟는소리]사각사각
[긴박한음악] ♪
아~악...
[낙엽소리]사각사각
[긴박한음악] ♪
텅!
턱!
[긴박한음악] ♪
[효과음]
쿠웅!
골목상권 해치는
대기업은 물러가라!
(상인들) 물러가라, 물러가라,
물러가라!
입점 반대, 선유유통 물러가라
물러가라, 물러가라!
(상인들) 물러가라, 물러가라!
선우유통 쪽에서
마트 입점
우선권을 준다고 하는데
시위하는 이유가 뭡니까?
아니, 말이 좋아 우선이지
3억 내래요, 3억
이런 도둑놈들
그 돈 있으면
우리가 여기서
왜 이러고 있냐고
결국 면피용이었군요?
당연하지!
(같이) 물러나라! 물러나라!
상생을 강조하며
더불어 사는 삶을
가치로 삼아야 하는 이때
(같이) 물러나라, 물러나라!
골목상권 죽이는 대기업은
각성하라, 각성하라!
(같이) 각성하라, 각성하라!
들리십니까?
시장 상인들의 밥그릇까지
빼앗는 대기업의 횡포
무언의 살인극이
아닐 수 없습니다
(같이) 물러나라, 물러나라!
지금까지 팬다의
김스완 기자였습니다
물러나라
틱!
[폰착신음]
또드드드..
네
(우진) 누가 너더러
동영상 찍으랬어?
저는 현장감 넘치게 찍으려고
무식이 넘치거든?
2시간 내로
다른 기사 뽑아
못하면 해고야
[폰끈김음]
띠~롱..
사사건건 시비야
말 끝마다 무식이래
진짜
문자메시지 수신음
띵똥!
아유~
쪽팔려 진짜
[폰놓는소리]
툭! 탁..
[뛰는소리]다다다...
(앵커) 인천 지역에
들어서는 사상 최대의
복합카지노 리조트 사업이
윤곽을 드러내면서
관심을 보이는
국내외 투자자와 기업들의
물밑 눈치작전이 본격적으로
벌어지고 있습니다
선우그룹이 유력한 후보로
떠오르는 가운데
선우그룹 내에서도
민선재 사장의 선우건설과
백은도 사장의 선우유통이
힘을 합칠 것인지
귀추가 주목되고 있습니다
[약간 긴장된음악] ♪
네, 타시죠
부우웅...
덜컥!
탁!
백은도 사장님께서
기다리고 계십니다
누구신가?
복합카지노
리조트 투자 건으로 오신
MRB펀드의 메이 양입니다
아, 반갑습니다
나 선우건설
부사장 서진탁이오
민선재 대표님
지난번 포브스 인터뷰
인상 깊게 봤어요
실물이 더 멋지시네요?
감사합니다
저야 바쁜 일이 있어서
[시동]끼리릭!
탁!
부우웅...
투자자 만나는 것보다
더 중요한 일 있으신가 봐요
아니, 그게 아니고요
[폰착신음]
따르르..
예, 사장님
백은도 사장과 메이양
협상 진행 상황 보고하세요
알겠습니다
하~
어쩐지 쌩 까고 휙 가더니만
백은도한테 복합카지노 리조트 건
순순히 내줄 리가 없지
투자자들 기대가 큽니다
켄지카지노 그룹에서도
투자할 의사를 비치고 있고요
고맙군요
선우유통을 믿고
여러 곳에서 투자를
하겠다고 나서니
아!
어쩌죠?
저희 쪽에서는 선우유통보다는
선우건설이 더 유명한데
특히 태국 가스개발 성공 이후로
민선재 사장에 대한
기대치가 높아요
민사장한테 관심이 많은가 보네
사업파트너로는
최고죠
혹시 이번 일을
선우건설이랑 공동으로
해보실 생각 없으세요?
그럼 좋을 것 같은데
건설 노하우도 있고
여러 모로 유리하겠죠
MRB쪽 의견입니까?
아니면 선우건설?
제 개인적인 생각이에요
이번 사업은 선우유통에서
단독진행합니다
허튼 기대는 빨리 버리는 게
모두를 위해 좋을 것 같은데?
뭐, 좋네요
열심히 하신다는 말씀으로
받아들이겠습니다
흐~음..
백은도, 생각보다 쉽던데?
사업계획서 받았어
노노노
직접 와서 검토해
이번에도 얼굴 안 보여주면
나 이 일에서 빠진다?
협박이야
흐~으...
(의사) 여기 하얗게 빛나는
점 보이시죠?
이식된 배아예요
이번에는 위치도 좋고
잘 들어간 것 같네요
애기야
우리 이번에는 꼭 만나자?
열흘 후에
피검사 있는 거 아시죠?
그때 뵐게요
네
고맙습니다
선생님
난 너만 있어도 되는데
쓰~으
듣겠어
아빠 될 사람이
자꾸 널 아프게 하니까 그렇지
그렇게 걱정되면
재활병원 후원파티나
대신 준비 좀 해줘
그런데 그거
꼭 계속해야 돼?
재활병원
내가 선우재단 이사장 되고
처음으로 한 일이야
기금 내주신 분들한테
감사인사해야지
주총에서 회장 선출할 때
당신한테 도움도 될 거고
흐~
회장 안되면 쫓겨나겠는데?
당연하지
같이 살다 보니까
닮아가나 봐
나 2등은 싫은 거 있지?
듣겠다
이런 건 닮으면 안되는데
흐흐흐..
이대로 시간이
멈췄으면 좋겠다
어?
아니야
너무 좋다고
흐~으...
아, 하나만 주세요
작은 사건도 괜찮아요
저 동네 개한테 물린 것도
쓸 판이라니까요
어, 형사님 머리 자르셨네?
잘 어울리신다
없어
형사님까지
나 무시하는 거예요?
인터넷 신문사 수습이라고
아, 그러니까 왜 서우진
그 거머리 밑에서 일을 해
저 그 거머리한테
잘리게 생겼어요 지금
그러니까 하나만 주세요
예? 제발
우리도 없어
청계산에 시체 발견됐대
뭐, 시체?
야, 가자!
나가자
청계산에 사건이요
[낙엽소리]
스슥...스스슥
[셔터음]
찰칵! 찰칵
-증거품 같습니다
-네
[낙엽소리]
스슥...스스슥
여기 사진 찍지 마세요
찍지 말라니까
야, 형사 쪽팔린다
툭!
신분증 나왔어?
신원 확인은?
42세 김정호
그 외의 것은
그것뿐이야?
피해자 본인의 명함
선우유통 과장이고요
유, 유서도 나왔습니다
선우유통?
(형사) 야! 야
거기 거기!
입 다물어!
아이씨
서 기자
너 형사 사칭에
공무집행 방해로
들어가고 싶냐?
어?
기, 기, 기자?
아하하하하...
아, 내가 언제
형사라고 했어요?
아..뭐, 무슨 방해?
폴리스 라인 안으로
들어가지도 않았는데~
어후, 진짜
야! 신분증을
확인도 안 하고
그냥 콱, 씨!
에이, 괜한 애
잡지 마요, 거~쯧
알잖아
나 자살기사 안 쓰는 거
야, 들어가
들어가 아~ 이...
[낙엽소리]
사각사각...
야야, 넘지 마, 넘지 마
(스완) 편집장님!
[낙엽소리]
싹 싹 싹...
우리가 일빠 맞죠
단독?
누구세요?
아이~씨...
우리보다 먼저 온 팀 있어요?
하~
너 잘렸다고
3개월 동안 제대로 된
기사 못 쓰면
퇴사
무식하다고
그것까지 잊지는 않았겠지?
하~ 씨,
말끝마다 진짜!
참지 마
월급도 안 주는데 무슨
맞아, 편집장님!
-야, 서우진!
-서? 서우진?
이게 어디 하늘 같은 선배님한테!
선배는 무슨!
나 잘렸다며
백수가 선배가 어디 있냐?
무식하기는
허, 참!
맞춤법만 잘 알면 선배야?
모르면 가르쳐주는 게 선배지
그리고 누구 마음대로 잘라?
나 월급 줬어?
고용법 위반으로
확 고소할까 보다 진짜!
그리고
직원 5명 돼야
언론사에 등록된 데서
나 억지로 꽂아넣은 거
나 그것도 다 알아!
야!
너 이리 안 와?
[경쾌한음악] ♪
수습딱지 뗐으니까
열심히 좀 해보겠습니다
믿어주십시오
[경쾌한음악] ♪
선배님
이 사건 제 겁니다
[경쾌한음악] ♪
김지륜 죽었어
어디서 저런 걸
아~ 오..
(스완비명)으아~
아~
아프냐?
어?
이걸 맨손으로 잡으면
어떡...아~으
최형사, 최형사!
최형사님!
딸깍!
김정호를 통해 고객 리스트를
빼내려던 자는 아무래도
민선재겠지
그놈 욕심에
또 한 사람 죽어나갔구만
[조금 긴장한음악] ♪
말 안 세어나가게
뒤처리 깔끔하게 해
아이~휴..
(상주)정호가 도박 빚으로
자살을 하다니
아이고
내 이럴 줄 알았어
저 자식한테 엮여서 불법 도박으로
망한 사람이 줄줄이잖아
하긴, 집 날리고 공장 뺏기고
하~휴..
그럼 원한에 의한
타살일 수도 있겠네요?
팬다의 김스완 기자입니다
도박,불법, 선우유통
뭔가 냄새가 나서요
혹시 뭐 또 아는 거
없으실까요?
아가씨, 누구예요?
기자?
죄송합니다 유서가 나왔다고 해서
그냥 자살로 단정짓기는
나가
탁!
쿠당탕..
어유, 제수씨
기사 몇 줄 쓰겠다고
상갓집에 와서 염탐을 해?
니가 사람이야?
차.. 참으세요
아니, 그게 아니라요
자식들 위해서라도 덮고 살겠다는데
니가 왜 참견이야?
죄송합니다
나까지 죽는 꼴 보고 싶어?
산 사람이라도
살아야 될 거 아니야!
고정하세요
입 다물고 있어!
괜히 들추지 말란 말이야!
죄송합니다
제수씨, 제수 씨
진정하세요
아~흐흑..
제수씨 진정하...
진정하세요 네
흐흑..
[구두소리]
딸까닥!
[달리는소리]
타닥 타닥 타닥...
저기
[긴장한음악] ♪
39모8829
[구두소리]
또각 또각...
선우유통이란 말에
내가 뭘 한 거야
아, 미쳤어
또각 또각...
하~
내가 갈게
뭐?
니가 어디에 있더라도
내가 찾아간다고
나 여기 있는데
여기 있다고
나 여기 있다고!
부우웅...
덜컥!
탁!
거기서 뭐해?
오빠 며칠 더 있다
올 거라며?
여기서 뭐하냐고
아니 엄마 깰까 봐 주무시면
살짝 들어가려고 그랬지
잔소리
그럼 우리 어디 좀
갔다 올까?
한 2시간 정도 뒤에 오면
어머니
크~엉.. 크~ 엉..
(스피커폰) 잡히면 뒤집니다
아드님
당장 들어와!
삐~
지륜이 너는 여기 와서 앉고
넌 나가
(같이) 엄마
어머니
아들 놈은 맨날 출장에
딸년은 맨날 외박이야
외롭다고 딸 삼으라며?
그런데 스완이 너 때문에
더 외로워
아, 차라리 없으면
기다리지나 않지
미안, 내가 돈 많이 벌어서
효도할라 그러지
우리 집에 돈이 없니?
그럼요
여림투자신탁
실질적인 대표님이신데
스완아, 오늘도 밤새겠다
얼른 도망가라
아드님
닥치세요
대학을 가든 유학을 가든 아니면
얼른 시집 가라니까
얼른 씻어!
(지륜모) 왜 날 자꾸 나쁜 사람 만들어?
스완이 니 동생이야?
누가 몰라요?
너 다른 마음 먹지 마
너 그럴까 봐
스완이 딸로 받아준 거야
나도 쟤 짠하고 불쌍해
그런데 며느리는 아니야
걱정 마세요
스완이 저 남자로 안 봐요
얘!
하~으...
문자메시지 수신음
띵동
차지수 양, 3월 20일 중국 청도에서
병원에 다녀간 기록을 발견했습니다
그 외에 다른 흔적 없습니다
청도, 미운 오리
또 여기로 돌아왔네
[낮고 잔잔한음악] ♪
블랙 미안
아직 지수 못 찾았어
[낮고 잔잔한음악] ♪
딸칵..
스완아
어, 왜?
엄마랑 내일 너 퇴근하고 데이트할까?
데이트?
엄마 뭐 하고 싶은데?
딸 자랑
여기 가면 괜찮은
신랑감들 많을 거야
넌 고르기만 해
그 다음은
엄마가 알아서 할 테니까
이번에는 집에서 한단다
차회장 그렇게 되고 얼마만인지
에휴..
갈 거지?
[파티장]
웅성웅성
(손님)너무 예쁘세요
감사합니다
어머, 더 예뻐졌어요
와주셔서 감사드려요
너무 아름다우세요
더 아름다우세요
잘 지냈군
(지륜모)오여사 오랜만이야
너무 고우세요
딸? 어우~ 예쁘다
(오여사 딸)
안녕 하세요
오, 반갑다
[파티장]
웅성웅성
안녕하세요
어, 안녕하세요
오늘 분위기 진짜 좋네요
사람도 많고
감사드려요
와주셔서 감사드려요
사모님이
센스가 좋으셔서 그런지
오늘 장식 하나하나
다 너무 예쁘다
아니에요
그러면 즐겁게 노시다 가세요
예
(지륜)말도 없이
여기는 웬일이야?
나 신랑감 구하러
어디 보자
어머니 뜻
다 받아주지 마
블랙이 살던 집
와보고 싶었어
좋기는 좋네
이래서 집에 가고 싶다고
노래를 불렀구나
(마리) 오셨어요?
누구예요
이 예쁘신 분은?
제 여동생이에요
안녕하세요
윤마리예요
그런데 김 대표님한테
동생이 있었어요?
(선재) 안 피곤해?
서울에 언제 오셨어요?
의논할 게 있어서
계속 전화 드렸었는데
일 얘기는
나중에 회사에서 하죠
스완아
가서 뭐 좀 먹자
어
[발자국소리]
뚜벅 뚜벅...
[조금 긴장된음악] ♪
탁!
죄송합니다
반갑습니다
[긴장한음악] ♪
[긴장 고조된음악] ♪
[긴장된 효과음]
이제 곧 자네 회장 취임
축하파티도 해야겠군
선우유통 직원이 도박
관련으로 자살을 했다더군요
복합리조트 계약 체결 전까지
잡음 안 생기도록
조심하세요
으하하하하...
역시 내 걱정해 주는 건
자네밖에 없어
그냥 하는 말 아닙니다
새겨듣지
저렇게 사이가 좋으니
내가 끼어들 틈이 있나
디저트 나올 건데 같이 먹어요
근데 나 아직
이름도 모르는데
김스완이에요
스완?
혹시 백조?
아니요
아직은
미운 오리요
야, 미운 오리
너는 백조가 되려면
너 말투부터 고쳐
스완 씨
재미있네요
두 분 어릴 적부터 친구라고
잡지에서 봤어요
10살 때부터요
아, 지겹게 같이 있었죠
어릴적 이야기 인터뷰
부탁해도 될까요?
제가 기자거든요
김대표님
동생분인데 당연하죠
언제든지요
휴대전화 벨소리
천천히 나오세요
네
[폰착신음]
띠르르
네, 선배님
(선배) 야, 집합!
거머리가 지금 당장 오란다
얼른 튀어와
네, 지금 갈게요
(사람들) 어? 왜 이래
(사람들)웅성웅성
이게 무슨 일이야?
불이 꺼지고 그래
- 무슨 일이에요?
- 들어왔네, 다행이다
가서 체크해
휴대전화 벨소리
[효과음]
쿠궁!
여보세요?
(지원) 나야
누구시죠?
(지원) 구조요청
10시 방향
늦었어
2시 방향
[긴장한음악] ♪
6시 방향
너 누구야?
지원이
[긴장한음악] ♪
탕!
연쇄폭발
꽈광! 꽈광!...
차지원은 죽었어
[긴장 고조된음악] ♪
[서스펜스음악] ♪
쨍강..
블랙?
[긴장 고조된음악] ♪
차지원
탈출했어
너 죽이려고
[서스펜스음악] ♪
데리러 왔어
마리야
지원이니?
[긴장 고조된음악] ♪
♬ 떠나지마 떠나지마 ♬
타이핑 : 약연
싱크 : 한빛
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
타이핑 : 약연
싱크 : 한빛
왜 그랬어?
네가 어떻게 마리하고 결혼을 해
내가 살아돌아온 이유
하나가 없어졌잖아
민선재, 멍청한 자식
불씨를 남겨두다니
이제 판이 달라진 거야
블랙
민선재한테
기회를 줘볼까 했는데
돌아갈 필요 없겠어